### CC Madhya 15.117

> śuni' harṣe kahe prabhu—"kahile niścaya
> yāṅhā haite kṛṣṇa-bhakti sei guru haya"

*ш́уни’*—услышав; *харше*—с великой радостью; *кахе прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху сказал; *кахиле ниш́чайа*—ты сказал верно; *йа̄н̇ха̄ хаите*—от кого; *кр̣шн̣а-бхакти*—преданность Кришне; *сеи*—тот человек; *гуру хайа*—является духовным учителем.

**Услышав это верное суждение Мукунды даса, Шри Чайтанья Махапрабху подтвердил его, сказав: «Да, это верно. Тот, кто пробуждает преданность Кришне, поистине является духовным учителем».**
